Должность
    ▷ id
    ▷ name чиф-барбер (только один), синьор-барбер, джуниор-барбер
Барберы
    ▷ ФИО
    ▷ пол
    ▷ контактный телефон
    ▷ email
    ▷ дата рождения
    ▷ дата приёма на работу
    ▷ позиция(должность) в барбершопе: 
Услуги
    ▷ id
    ▷ name
    ▷ price
Клиенты
    ▷ ФИО
    ▷ контактный телефон
    ▷ email
    ▷ фидбеки клиента о барберах
    ▷ оценки клиентов барберам (очень плохо, плохо, нормально, хорошо, великолепно).
Записи
    ▷ id 
    ▷ barber_id
    ▷ client_id
    ▷ start_time 
    ▷ end_time 
    ▷ date
    ▷ Общая стоимость
    ▷ фидбек.
Отзывы
    ▷ id
    ▷ оценки барберов от клиентов (очень плохо, плохо, нормально, хорошо, великолепно).
    ▷ общий отзыв
draw.io



Вставить данные во все таблицы через код

ЗАПРОСЫ:
1. Вернуть ФИО всех барберов салона

2. Вернуть информацию о всех синьор-барберах

5. Вернуть информацию о всех барберах, которые работают
свыше указанного количества лет. Количество лет передаётся в качестве параметра

6. Вернуть количество синьор-барберов и количество джуниор-барберов

7. Вернуть информацию о постоянных клиентах. 
Критерий постоянного клиента: был в салоне заданное количество раз. 
Количество передаётся в качестве параметра

8. Запретить возможность удаления информации о чиф-барбере, если не добавлен второй чиф-барбер

9. Запретить добавлять барберов младше 18 лет.
